Obosit să cauți subtitrări?
Ray le generează instant:  getray.app
Rahat.
... ADEVĂRUL
ÎNTOARCE CASTRONUL
MERGI LA PIAȚĂ
- Bună.
- În sfârșit plec acasă.
Voiam să văd ce faci.
- Ce azi.
- Așa e.
- Toate bune?
- Da.
Te-ai descurcat bine la Consiliu.
E începutul a ceva deosebit.
Miroase a fum.
Nu mi-a plăcut supa.
am încălzit niște pizza.
Bine.
- Noapte bună.
Bilețelul în sine
nu e un motiv de îngrijorare.
Îngrijorătoare e decizia ei
de a te minți în privința lui.
Tratamentul poate șterge doar trecutul.
dar dacă n-are încredere
în noua poveste.
avem cu totul altă problemă.
Iar tu. Camille. ești povestitorul
în care trebuie să aibă încredere.
Nu înțeleg de ce durează atât de mult.
Ai zis o lună. cel mult două.
Avem date de peste 352 de ani
care arată că protocolul e eficient.
De cele mai multe ori.
Când e aplicat corect.
Șase silozuri s-au resetat complet.
ca al vostru acum 140 de ani.
Au existat persoane vizate pe parcurs.
Ți-am notat nemulțumirea.
Deși. în general. a fost eficient.
au existat și excepții.
Cazuri ca Juliette Nichols.
care au cerut tratament prelungit.
Tu. Camille.
lucrezi cu o astfel de excepție.
Mă simt mult mai bine.
Se pare că o amintire
a întoarcerii ei
i-a rămas în subconștient.
Continuă cu același tratament
încă două săptămâni.
Sporește-i paza
și dublează-ți eforturile
ca s-o convingi pe Nichols
că îi ești cel mai de încredere aliat.
La vreo 50 de km de Cartersville.
O priveliște superbă la apus
peste muntele Pine.
Aveam cai. rațe și capre.
Și doi buldogi.
Cei mai sălbatici câini lăsați de Dumnezeu.
Ne fugăreau de la poartă până-n casă
când coboram din autobuz.
Când ți-am zis că am ajuns mascota
echipei Georgia Bulldogs la facultate...
Lasă.
Ce e?
Ai râs atât de tare încât...
încât te-ai pișat pe tine.
Nu par o soră prea bună.
Pe mama o chema Grace.
Pe tata...
William.
Te rog...
Iartă-mă. Donald...
Nu știu ce să zic.
Nu.
Nu-ți cere scuze. Eu ar trebui.
Fir-ar.
Ești bine?
De obicei nu înjur obiecte neînsuflețite.
Sunt și lucruri mai rele de înjurat.
Aparatul ăsta o caută cu lumânarea
de luni de zile.
Gustos.
Nu-ți face griji.
E totul în regulă?
Da. Sora mea e aici.
Doar fizic.
Stau lângă cineva
cu care am vorbit zilnic
de 30 de ani și se uită la mine
de parcă aș fi șofer de Uber.
Ești Daniel.
Te așteptam. Sunt Victor Sirnkovich.
Medicul lui Charlotte.
- Salut.
Mă bucur să te cunosc.
Mă tem că eu sunt motivul
pentru care nu te ține minte.
BAZAT PE SAGA SILOZUL DE HUGH HOWEY
SILOZUL
Așadar. tratamentul
e ca un pod mobil
între ea și amintirile ei.
O zonă tampon
între partea de sus și cea de jos.
Folosit prea mult.
podul rămâne ridicat permanent.
și amintirile nu mai revin.
După ce se întărește.
vom opri medicația.
vom coborî podul și vom alege.
vom alege
care amintiri să revină și care nu.
Te-am derutat cu analogia cu podul?
Nu.
Nu știu. Ba da...
Nu e discuția pentru care m-am pregătit.
Când podul coboară.
cum îi revin amintirile?
Îi repetăm povestea iar și iar.
Povestea ei?
Bine...
De ce conduc oamenii lumea.
și nu maimuțele?
Nu știu. Degetele opozabile.
Motricitate mai bună.
Creier mai mare. Mai puțin păr.
Să încercăm altfel. Ce faci toată ziua?
Sun necunoscuți și cerșesc bani.
Exact. Te adresezi oamenilor
și le spui o poveste.
Iei niște date și le dai un sens.
Asta facem. Asta suntem.
Povestitori. Creatori de sens.
E singura noastră superputere.
Tu. eu. Charlotte.
suntem povești pe care ni le spunem.
Memoria e biografia noastră internă.
Interpretează informațiile.
construindu-ne identitatea.
Tratamentul a șters cartea lui Charlotte.
Bine? Oprim tratamentul
și. amintire cu amintire.
o să-i rescrii povestea.
- Amintire cu amintire?
- Amintire cu amintire.
Soră iubită.
pilot de elită al marinei.
Chiar și misiunea din Iran.
dar de data asta. ai de ales.
Poți alege dacă adevărul
să-i lase sau nu sechele.
Trauma escadrilei ei
poate rămâne în urmă.
S-o mint?
M-ar crede?
De ce s-o minți?
Are niște păreri despre mine
pe care aș vrea să le uite.
Teoretic. ai putea
să-i implantezi o minciună.
Doar că ar cere mult timp și efort.
Amintirile reale revin mai repede
fiindcă există deja. dar nu le vede.
Vei avea nevoie de obiecte
ca să-i trezești amintirile.
Lucruri din viața și copilăria ei.
Amintirile sunt în corp.
nu doar în creier.
Sunt în mirosurile din trecut.
în sensul dat obiectelor în copilărie.
Scurtături pentru stimularea neuronilor.
Ne-am pierdut părinții de mici.
Ne-am mutat la mătușă.
N-am păstrat prea multe de atunci.
Scuze. dar nu e doar o serie
de unu și zero.
Nu-s doar neuroni și axoni.
mai e ceva. Ceva misterios...
ca un suflet.
Ceva ce nu poate fi controlat de nimeni.
Uneori. cam în 10% din cazuri.
nu funcționează.
Dar ea răspunde bine la tratament.
ai motive să speri.
Bine?
PACTUL
Scuze de deranj. șefu'. E o femeie afară.
A depus o plângere de dispariție.
dar insistă să vă vadă.
Nu e o simplă plângere.
- Numele persoanei dispărute?
- Orla Kent.
E sora mea.
Umbra șefei de la Aprovizionare?
Am văzut-o ieri la Consiliul Silozului.
Am vorbit cu ea.
- E dispărută?
- Vine la mine în fiecare seară
după tură. Aseară n-a apărut.
- Poate s-a dus acasă să doarmă.
- Nu. Mi-ar fi trimis un bilet.
Părinții noștri sunt bătrâni.
Își fac griji. Așa ne-am înțeles.
De mici. Nu lipsim fără explicații.
Știu că sunteți ocupat
cu o grămadă de lucruri
mult mai importante pentru Siloz.
dar ceva e în neregulă.
O simt.
Mi-am mințit părinții. Le-am spus
că Orla a rămas la mine aseară.
Nu pot să-i mint și azi.
Bine.
CĂTRE: CARLA MACLAIN - APROVIZIONARE
Mulțumesc.
ACTUALIZARE DESPRE ORLA KENT.
ROAG-O SĂ-ȘI CONTACTEZE SORA.
E un fel de Frankenstein.
Sirnkovich?
Nu. eu. Îmi cere să...
Să intru în mintea ei
cu un coș de cumpărături.
să aleg piese
și să-i reconstruiesc sufletul.
Păi...
Ce altceva suntem
dacă nu suma amintirilor noastre?
Probabil.
Mă gândeam s-o vizitez.
dacă n-ai nimic împotrivă.
N-am fost în armată.
O vizită la un veteran rănit.
- măcar atât să fac.
- Sigur.
Daniel.
- Bună.
- Helen.
- Salut.
O cunoști pe Anna Thurman? Helen Drew.
Nu oficial.
Mama ta are o retorică imbatabilă
de când te-a angajat.
Eu și Helen am avut din greșeală
o întâlnire.
N-a fost o întâlnire.
Am trecut pe la biroul tău
și am aflat de sora ta.
- Îmi pare foarte rău.
- Mersi.
E la Walter Reed?
Nu. au transferat-o
la clinica Heidi Stensen.
Sigur s-au tras niște sfori.
Nu cred că un pilot de marină
are atâția bani puși deoparte.
Ca să știi. doctorul Sirnkovich
tratează veteranii gratuit de ani de zile.
Da. probabil.
Primul lui test a fost pe niște deținuți
din țări prea dependente de SUA
ca să-l refuze.
Al doilea a fost pe recruți
care nu comentează ordinele.
În ambele cazuri. a luat un burete imens
și le-a șters amintirile.
A ajutat veterani cu traume
să uite atrocitățile văzute.
A făcut criminalii să-și uite trecutul
și să se reintegreze în societate.
Dar el decide
ce-și amintesc oamenii și ce nu.
Nu te îngrijorează asta?
E un pic mai complicat.
Și e sora mea.
De când e pilot. totul mă îngrijorează.
Sunt prea cinică dacă zic că-și
testează teoriile pe veterani?
- Helen.
- Victor și-a pierdut soția
și copilul într-un accident
după ce a adormit la volan.
Are experiență personală cu traumele.
Ai grijă. Și transmite-i
lui Charlotte urări de bine.
Sigur.
Te-ai văzut cu o reporteriță
crezând că e o întâlnire?
Între politicieni și jurnaliști...
O mână spală pe alta. știu.
Am...
Coborât garda?
Pe lângă că arată bine. e și competentă.
Deși scrie pentru o mizerie de ziar.
- Nu e la Post?
- Nu. A plecat acum un an.
A călcat pe bec.
E la o publicație mizerabilă
de scandal de pe internet.
E jurnalistă.
A obținut ce voia. tu nimic.
Ce-a obținut?
I-ai spus unde e internată Charlotte.
Gratis!
PRIMA REUNIUNE A CONSILIULUI LA PRÂNZ
CANTINA DE LA NIVELURILE MIJLOCII
A zis să iei toată cutia
ca să-ți poarte noroc.
Bine?
„Ai vrut adevărul.
Adevărul e că te iubesc.
Nu-ți face griji. cei de la
Aprovizionare se pricep. ”
Doamnă primar?
Dna Sims mi-a cerut să notez
deplasările noastre.
Întoarce-te la Aprovizionare.
Dacă nu ne aduc armături. scările...
vor fi gata abia pentru nepoții lor.
Acoperă-mă.
La un moment dat trebuie să-i vorbești.
Nu pot.
Ți-a cerut ajutorul.
Bine.
Poate ar trebui să întreb pe cineva.
Puteți coborî în siguranță. dar...
Pe cine întrebi?
Sunt primarul. El e garda mea de corp.
Teddy.
Ce s-a-ntâmplat?
Doamna primar vrea să coboare.
Pot să întreb de ce doriți să coborâți?
Trebuie să-ți dau socoteală?
Sunt responsabil de reparația scărilor.
nu trece nimeni fără permisiunea mea.
Știi că nu-mi amintesc
absolut deloc de tine?
Da. știu.
Am impresia că nu ne înțelegeam prea bine.
Ne înțelegeam de minune.
Vreau să vorbesc cu Martha Walker.
Aveți noroc.
A urcat la 60 după provizii medicale.
Coboară dintr-o clipă-n alta.
Bine.
Atunci așteptăm.
Doamnă primar.
cât așteptați. putem vorbi puțin?
Între patru ochi.
Da. Sigur.
E în regulă.
Eu... Fir-ar.
Camille ne-a explicat cum să-ți vorbim
ca să nu-ți stricăm recuperarea.
Nu contează. Spune.
Ai întrebat-o pe Shirley
despre Bernard Holland.
- Da?
- Azi dimineață și-a amintit ceva.
Nu știu dacă ajută.
dar în timpul rebeliunii...
a coborât cineva.
A spus că e umbra lui Bernard.
N-aveam timp de el.
Shirl voia să-l arunce într-o celulă.
dar a zis că te cunoaște.
A spus că după ce ai trecut dealul.
cineva te-a văzut intrând undeva
și că s-ar putea să fii încă în viață.
- A zis cine?
- Nu.
Shirl l-a dus la șanțul excavatorului.
Căuta ceva la fund. N-a zis ce anume.
Dar dacă era pe bune umbra lui Bernard.
te-ar putea ajuta.
Cum îl cheamă?
Lukas Kyle.
În viața următoare îmi iau asistent.
M-am săturat să fac treaba
celor care-ar trebui să și-o facă singuri.
Bună. S-o luăm de la capăt.
Sunt de la biroul
congresmanului Daniel Kean.
M-a rugat să văd ce mai face sora lui.
Am putea...
s-o scoatem afară?
De ce nu mi-a zis Shirley?
Cred că...
Ne e greu să ne dăm seama
ce-ți amintești și ce nu.
Știu că nu-ți vei aminti asta.
dar Shirley se-nchide în cochilia ei
când suferă.
Imediat după ce te-ai întors.
Shirl a stat în fața salonului tău
zece zile la rând.
Nu se dezlipea de tine.
Am cărat-o înapoi la Mecanică.
Apoi am auzit că ai rămas amnezică
din cauza focului.
dar Shirl refuza să creadă
că ai putut s-o uiți.
A urcat în fugă 144 de niveluri
să te vadă când ai ieșit la cantină.
A așteptat în spate.
I-a lăsat pe toți ceilalți să-ți vorbească.
Când i-a venit rândul.
te-ai uitat la ea de parcă n-ar exista.
Cred că e prea dureros
dacă ți-ar vorbi acum.
Uite-o pe Walker.
Dnă primar. ea e Martha Walker.
Nu-ți răci gura.
Habar n-are cine sunt. Nu-i așa?
Să începem cu ceva simplu. Mai bei cafea?
Sau n-am voie să întreb
fiindcă ești prea fragilă?
Beau cafea.
Bine.
Ce ți-au povestit despre noi?
Au spus că pe vremuri
- stăteam mereu în atelierul tău.
- Doamnă primar.
- Doamnă primar. vă rog.
- Poate să aștepte la fel ca noi.
Deci.
Știu că mă ocupam de generator.
Dar de ce petreceam atâta timp cu tine?
Veneai să-mi ceri sfaturi.
Pe care nu prea le urmai.
De ce?
Încăpățânare. aroganță.
Două cafele negre.
Lasă politețurile.
De ce ai vrut să mă vezi?
Aseară am primit un bilet.
- Tu l-ai trimis?
- Nu. Ce scria?
N-ai încredere în mine.
Vreau să am.
- Serios?
- Da.
Din ce motiv?
Mi-ai trimis un bilet
înainte să ies să curăț.
„Cei de la Aprovizionare se pricep. ”
Mi-a arătat
că tu ai schimbat banda termică.
O faptă pasibilă cu curățarea.
N-ai fi făcut asta pentru oricine.
doar pentru o persoană pe care...
Da. alte vremuri.
Și? Nu-ți mai amintești nimic. s-a dus.
Ca și cum n-ar fi existat niciodată.
Bine.
Păi.
Biletul primit scria:
„Dacă vrei să afli adevărul.
vino la piață la ora 14:00.”
Vreau să știu. mă duc la piață?
Mă duc...
Știi care era chestia
cea mai enervantă la tine?
Dacă apărea o problemă. o întrebare.
dacă trebuia luată o decizie
și toți aveau aceeași părere.
tu alegeai exact opusul.
Da. Sună enervant.
Nu. Enervant era că.
în 99% din cazuri. aveai dreptate.
Aveai încredere în instinct.
Te întreb. ce-ți spune instinctul?
Nu pot.
Cea pentru care mi-am riscat viața
era o luptătoare.
S-ar fi luptat cu fiecare dram
de aroganță și încăpățânare
pe care-l avea.
Asta e?
- Ce-i cu asta?
- Nu te străduiești?
Să-ți amintești?
Cum adică... Sunt aici. nu? Da.
Am...
crâmpeie de amintiri. nu știu ce sunt.
Cu cât încerc să-mi amintesc.
cu atât mi se scurg printre degete...
Nu știu ce să fac.
Mai încearcă.
Nu-mi amintesc de tine.
Nu-i nimic. Nu sunt jignită.
- Ești singura.
- Stăm acolo?
E plăcut să scapi de privirile
și întrebările insistente.
De presiunea de a le spune ceva.
Te-au vizitat militari
care speră să le spui ceva?
Încă nu.
De fapt. fratele meu
nu mă slăbește deloc.
E terorizat de ideea
că mi-aș aminti ceva.
- Da.
- Că mi-aș aminti de el.
Apropo. sunt jurnalistă.
Și eu sper să-ți amintești ceva.
Ne-am mai întâlnit.
Era ceva în neregulă
cu misiunea din Iran.
Nu-mi amintesc nimic.
Încerc să-i ajut pe oameni
să clarifice ce s-a întâmplat.
Să se lămurească.
M-am gândit să-ți spun ce știu.
plus versiunea oficială.
Poate te jută să-ți amintești ceva.
Charlotte.
Charlotte?
Ești bine?
- Ești bine?
- Da.
Scuze. Mersi. Scuze.
Știu că asta nu face
parte din ordinele tale.
dar am nevoie de puțin spațiu.
Îmi dai 30 de minute?
O cunoști pe doamna Sims?
Dacă te las.
îmi face mațele ață dentară.
- Știu. dar...
- Juliette.
- Ea e.
- Salut.
Stai. Nu.
- Scuze. Nu.
- Jerry. Nu!
Faceți-i loc doamnei primar.
- Mai în spate.
- Ce naiba?
- M-ai atins?
- Ce spui?
M-a atins!
Scuze.
- Scuze.
- Ia-ți mâinile de pe ea.
Dnă primar. e o neînțelegere.
Doamnă. v-ați rătăcit?
Dacă vrei adevărul. vino cu mine.
Împreună. Trei...
Încă nu.
Așa. Respiră odată cu mine.
- Inspiră.
- Bine.
Expiră.
Perfect. Te descurci bine. Ușor.
Expiră. Așa. Foarte bine.
Părea că se cunoșteau.
- Ai chemat poliția?
- Nu. te-am așteptat pe tine.
Cine sunteți?
Ce?
M-ai obligat să te ajut cu hard diskul.
Poftim?
Patrick Kennedy. Viața mi s-a dus
dracu' de când te-am cunoscut.
Ești unul dintre fugari.
Danny. Și mie mi-ai distrus viața.
Am ajuns la izolare la Judiciar.
n-am cum să uit așa ceva.
Sandy. Lucram pentru tine
când erai șerif.
Nu mi-ai distrus viața.
dar tot nu-mi place de tine.
Voi mi-ați trimis biletul?
Nu eu. Ea l-a trimis.
Nu știu de ce a scris
- faza cu adevărul.
- Tu l-ai trimis?
- Am vrut să vină.
- Dar trebuia să scrii:
- „De ce minți despre afară? ”
- Da.
Nu mint. La ce te referi?
Înregistrarea lui Jane Carmody.
Te-am văzut când te uitai la ea.
Florile. Și copacii.
- Și păsările.
Apoi ai ieșit afară și te-ai întors. Da?
Atunci de ce spui că nu e sigur afară?
Nu e sigur.
pentru că pur și simplu nu e.
Când ai trecut dealul. ce ai văzut?
Am văzut ce am văzut toți. Am văzut...
Am trecut dealul și am intrat
într-un buncăr. nu?
Îți amintești asta?
Sau îți amintești doar ce ți-au arătat ei?
Nu.
Nu...
Nu știu.
Poate au făcut-o.
- Ce mi-au făcut?
- Stai puțin.
Îți amintești ce medicamente
mi-a oferit Sims?
Să uit că mi-a omorât soția.
Mai ții minte? Am zis că erau vrăjeli.
Poate că nu erau.
Scuze. Dacă...
Dacă amnezia nu e provocată de incendiu?
Să te întreb ceva. Iei vreun tratament?
- Da.
- Te pun să iei multe pastile?
- Da?
- Da.
Treziți-vă la realitate.
Ești singura care a ieșit
și a supraviețuit.
Și acum. ce să vezi.
Nu-și amintește nimic
în afară de ce i se spune.
Adu căștile.
Ce naiba ai făcut?
Ce a vrut ea.
La non-întâlnirea noastră?
- N-am cules informații la-ntâmplare.
- Știu.
Cum n-ai scos nimic de la Charlotte.
- ai venit la mine.
- Nu. idiotule. nu eu am contactat-o.
Ea a venit la mine.
Mi-a citit articolele.
M-a considerat de încredere.
ne vedeam pe ascuns.
Avea niște întrebări
pe care voia să le pună. dar nu putea.
Mi-a dat doar niște indicii.
Ce fel de indicii?
Avea suspiciuni despre misiunea în Iran.
A crezut că o să-ți folosești
funcția din Congres
ca să găsești răspunsuri.
Ce întrebări?
Întrebări pe care un guvern
pornit pe un război cu Iranul
nu ar vrea să le pui.
„Atentatul din Washington a fost real? ”
Mi-a spus că unele misiuni în Iran
n-aveau treabă cu armele nucleare.
Au survolat munții
de la granița cu Turkmenistan
în avioane cu bombe
de penetrare a solului.
Dotate cu un sistem de comunicare
din anii '80.
De ce ar face asta?
La ce sunt bune sistemele vechi?
Nu vrei să fii atacat cibernetic?
Îți iei o mașină de scris.
La fel și cu avioanele.
le scoți din grila digitală.
A zis că parcă pilota un Tomcat.
E singura supraviețuitoare
și apare ca prin magie aici?
Pentru ce e tratată?
Să nu-și mai amintească niciodată
ce s-a întâmplat?
N-am umblat pe ascuns pentru o știre bombă.
Își dorea adevărul.
Încât și-a riscat cariera
și libertatea pentru asta.
Încă și-l dorește.
Întrebarea este:
a făcut bine să mă trimită la tine?
A fost atacată din spate.
Au vorbit câteva secunde.
apoi Juliette a mers după el.
Pe o alee. apoi într-o magazie.
În care magazie?
Aș putea să vă arăt...
dar vreau ceva la schimb.
Ce vrei?
Am luat-o de la IT zilele trecute.
Înăuntru e imprimat numărul 18.
Același număr era și pe hard disk.
Casca purtată când te-ai întors?
Are numărul 17.
Juliette.
Țineai în mână un mesaj.
L-ai arătat la cameră. scria:
„Nu e sigur. Nu ieșiți. ”
Am lucrat pentru tine. Îți cunosc
scrisul. Nu tu ai scris mesajul.
Cine l-a scris?
Nu știu. L-am rătăcit.
Perfect. Ce facem?
Îl căutăm pe Lukas Kyle din nou.
Nici urmă de el timp de 92 de zile.
Poate 93 e cu noroc.
Stai așa. Lukas Kyle?
- Da. umbra lui Bernard.
- Știu.
De ce îl căutați?
Înainte să devină umbra lui Bernard.
lucra în mine.
De ce?
Fiindcă i-ai arătat o relicvă
și nu te-a raportat.
Probabil hard diskul de adineauri.
Nu...
Nu-mi amintesc să-i fi dat vreun...
- Știu. Nu-ți amintești nimic.
- Stai puțin.
De ce l-a adus Bernard înapoi?
- Nu înțeleg.
- Asta încercăm să aflăm.
A dispărut după rebeliune.
Rahat. Scoateți-o de-aici.
Trebuie să pleci.
- Acum.
- Bine.
Dnă primar. dați-vă la o parte. vă rog.
- Aduceți berbecul.
- Ești bine?
- Da.
- Așteptați.
Luați-o pe doamna primar.
Acum!
Ce a vrut Kennedy?
A insistat că e sigur să ieșim afară.
că mint
și că ar trebui să spun adevărul.
- Dar știi adevărul.
- Da. Îl știu.
Când l-ai visat pe Bernard.
ai zis că trebuia să faci ceva.
dar nu-ți aminteai ce anume.
Da?
- Kennedy a zis ceva despre asta?
- Ce? Nu.
Voia să le zic tuturor
că e sigur să ies afară.
- Asta a fost tot?
- Da.
Bine.
Realizezi că din cauza biletului
ai intrat orbește în gura lupului?
- Da.
- De-asta merge Jerry cu tine.
Ca să te țin în siguranță.
trebuie să colaborăm.
Fără secrete.
Știu. N-am gândit clar. Iartă-mă.
Nu trebuia să fac asta. Știu.
- Știu.
- Bine.
- Bine?
- Da.
- Am terminat?
- Nu chiar.
Vreau să cunoști pe cineva.
De ce?
Te-a urmărit.
Ne-a arătat unde erai
cu condiția să-ți vorbească.
- Doar un minut.
- Sunt obosită.
Un minut.
- Bine.
- Da?
Ea e...
Juliette.
- Da.
- Așa ne spunem. Ca un omagiu.
A durut?
Puțin.
- Bine. mai mult.
- Știi ce înseamnă?
- Nu.
- Nu?
Ne-am gândit că dacă-l ai.
înseamnă ceva de bine.
Înțeleg.
Îmi spui ce înseamnă?
Cum te cheamă? Cum te strigă părinții?
- Evelyn.
Frumos nume.
Nu știu ce înseamnă.
Nici nu mai țin minte când l-am făcut.
Ai niște cicatrici pe corp
care nu înseamnă nimic.
Îmi pare rău.
Poate.
Poate nu.
Ai ieșit afară.
Și te-ai întors
ca să ne oprești să ne sinucidem.
Dacă pentru tine liniile astea
nu înseamnă absolut nimic.
pentru noi înseamnă totul.
- Să nu se mai repete.
- Da.
Vreau să-ți spun două lucruri.
Primul. circul din piață?
Urât.
Nu sunt genul de om
care ar ridica mâna la o femeie.
Îmi onorez insigna și soția.
Da. A fost meschin.
Nu sunt în apele mele.
- Da?
- Da.
În al doilea rând. mă tot gândesc la pază.
Te tratăm ca pe o prizonieră.
Și nu-mi convine treaba asta.
Dacă vrei să scapi de tot...
să ai puțin timp doar pentru tine.
poți să-mi spui.
- Te rezolv.
- Și Camille?
Ești primar.
Las-o pe dna Sims în seama mea.
Hai.
Poartă mâneci lungi până ți se vindecă.
Caută o femeie
cu o rană la încheietura dreaptă.
Închid ochii de câteva săptămâni. Kat.
- N-am zis nimic despre Kennedy.
- Ce era să zici?
- Serios? Acolo bați?
- Nu știu unde bat.
- Ai văzut pagina. Lumea era superbă.
- Crezi că pot să uit?
Am trăit toată viața după reguli.
aplicând legi bazate...
- Pe o minciună.
- Nu.
Nu chiar tot.
Dar nu trece o zi
fără să mă gândesc cât de ironic
e să ajut la rescrierea Pactului.
De câte ori mai aflu
că ce credeam e greșit?
Dar ce faci tu...
Nu-ți pot zice ție. lui Kennedy.
nimănui. ce să gândească.
Dar astăzi s-a mers prea departe.
Gândește ce vrei! Nu intra la IT!
N-o acosta pe doamna primar!
Fiica ta doarme.
E un miracol că nu te-a văzut altcineva.
Dacă te vedeau? Ce ne facem
când îmi vor spune că soția mea
e implicată în tot balamucul ăsta?
Nu știu. Paul.
Și eu mă chinuiesc să-i dau de cap.
NICI URMĂ DE ORLA KENT
Trebuie să plec.
Unde?
La nivelurile Mijlocii.
A dispărut o persoană.
Ți-a crescut tensiunea.
Normal. după o zi atât de stresantă.
Da.
- Vitaminele.
- Mulțumesc.
- Pa.
Merg la cantină. Mi-e foame.
N-am băgat de seamă.
Acum vezi.
Doriți să comandați ceva?
Nu. Mulțumesc.
Pe de altă parte. cred că s-a speriat.
Și-a cerut scuze că nu mi-a zis de bilet.
Deci totul e în regulă?
Om trăi și-om vedea. dar momentan. da.
La întoarcere. supraviețuirea
Juliettei n-a fost bine primită.
Dar cifrele ne-au arătat că e tolerabilă.
Poate chiar benefică.
Linia albastră arată
efectul calmant asupra Silozului
cu Juliette Nichols ca primar.
Linia roșie indică riscul în caz
de eșec al protocolului de memorie.
Dacă liniile se intersectează.
utilitatea ei se va fi încheiat.
Problema este
că îndepărtarea ei bruscă
ar putea fi destabilizatoare.
Să sperăm că introducerea de vitamine
în apa potabilă se va face
înainte să fie nevoie.
VITAMINA D+
Traducerea și adaptarea: jarvis
Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org